本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
我们会死在这里
将意义托付给下一个生者
翻译/校对/时间轴：海底 压制：小圣
这就是与这个残酷世界抗争的唯一手段
士兵们 愤怒吧
士兵们 咆哮吧
士兵们 战斗吧
团长…
别回头
前进
あの日人類は思い出した
那一天 人类想起来了
薄闇の中進む影は　誰も心許なく
那黑暗中前进的黑影 令人心忧
不確かな未来は何時だって　薄氷の上に咲く
不确定的未来时刻都 如履薄冰
夜は訪れる度に幾度も
每当黑夜降临
冷たい手で俺達の首筋を
那冰冷的手 将我们的脖颈
優しく撫でた
无数次轻抚
黄昏を裏切って　灯る希望の背に縋り
背叛黄昏 追寻希望的灯火
追い駆けた　地獄へと　向かってると知っても
即便知晓前方是地狱 也依旧不懈追逐
夢の続きが見たいなら　お前は何を差し出せる
若想目睹梦的后续 你又会献出什么
悪魔は甘く囁いた　屍で道を作れ
恶魔低语道 以尸骸铺路吧
『この壁の向こうに何がある？』
『这道墙的那边有什么？』
幼き日々に憧れた
是我们幼时的憧憬
真実がすぐそこにある
真相已经近在咫尺
屍の道の先に
在尸骸之路的尽头
《紅蓮の衝動》が翔け抜けた軌跡
弓矢
《红莲的冲动》划出轨迹
《自由への覚悟》を散らして
翼
《向往自由的决意》舒展而开
翅膀
《捧げられた花弁》を束ねても
心臓
《献上的花瓣》聚集起来
心脏
《手向けるべき真の暁》には早過ぎる
レクイエム
《应当告别的真正破晓》为时尚早
镇魂歌
太陽はまだ沈んでいないのだから
只因太阳尚未西沉
進み続ける波の彼方へ…
前往波涛的另一头…
勇者
真可悲
居然没有吸取历史的教训
你们被雷斯王夺走了「世界的记忆」 这是悲剧
所以你们无数次重蹈覆辙
到最后 墙内的所有人
从小到老 全都会变成敢死队吧
肯定会说要死得光荣吧
开什么玩笑
捏成粉末了
我在做什么啊
怎么这么较真
你不是和父亲不同吗
不论做什么事 都要让自己开心
让我把你们都变成光荣的肉片吧
第二发要来了
发射
来了
这就是死吗
希琪现在在做什么呢
不对 她还在睡大觉吧
真羡慕她
我不知道
为什么我现在…
好
比赛结束
你们知道吗
我改变了投球方式
这样就能一次杀光
发射
都说了
射那种东西什么用都没有
叫那么大声
根本毫无意义
真可怜
什么
我的巨人都倒下了
要我小心一个士兵？
是的 利威尔兵长很危险
这家伙就是利威尔吗
后颈要被…
什么
看不见了
眼睛被砍了吗
我的腿…
你刚才玩得挺开心的嘛
硬质化
不行 来不及了
那就让我再开心点吧
巨人化刚解除时 身体受损严重
恢复身体要消耗大量能量 无法巨人化
我没说错吧
喂 回答我啊
没礼貌的家伙
我还不能杀他
有没有人还活着
濒死也没关系 只要还有一口气
我要使用这个注射液 让他变成巨人
要让他吃掉这个人 夺走野兽巨人的力量
至少能复活一个人
喂
你要去哪里 站住
你们几个 干掉他
好痛
你下手真狠 利威尔
痛死我了
但是 你的武器应该快耗尽了吧
你们全军覆没了
虽然很危险 不过我们赢了
等一下
我对他发过誓
一定要杀死你
我发过誓的
为什么 我还活着吗
有人吗
喂
有谁还活着吗
那个混蛋
居然真的复活了
他要怎么才会死啊
我们要拿他怎么办啊
喂 阿尔敏
只能赌上一切 让艾伦逃跑了
变瘦了
超大型巨人变瘦了一点
汉吉分队长说得没错
超大型巨人果然禁不起消耗战
你们回想一下艾伦的实验
连续巨人化的次数最多只有三次
15米的巨人都是这样
60米的巨人就更加消耗能量
使用热风的攻击也是
产生那些热量 应该是消耗了除骨骼之外的所有肉体
所以呢
阿尔敏
我有个办法
大家去引开莱纳
我和艾伦去打倒贝鲁特尔德
我们两个人 一定会取胜的
好吧
莱纳就交给我们吧
你太慢了 笨蛋
我还以为真的束手无策了
不知道为什么 只要是为了夺回自由
我就会力量如泉涌
如果计划顺利
我就没法去看海了
不知道为什么 只要一想到外面的世界
我就会充满勇气
艾伦 快醒醒
我们去看海吧
现在可以公开的情报
艾伦
以上就是作战计划
然后就是执行计划了
只要能骗过贝鲁特尔德
这场战斗
就是我们赢了
大家听好了
要相信阿尔敏和艾伦会打败贝鲁特尔德
我们只要让莱纳远离阿尔敏他们就好
控制好距离 在他周围飞行 吸引他的注意力
明白
无视啊
混蛋
直接奔着艾伦去了
只能杀死他了
三笠
喂
既然没法吸引莱纳的注意力
那就只能在这里把他干掉了
要在这里保护艾伦和阿尔敏
好 我知道了
雷枪只剩三支了
可恶 但是…
只能做了
要想取胜 就只能战斗
什么
我被什么打到了
一击就把覆盖着铠甲的膝盖打碎了
那之后的记忆都没有了
我来把这附近都吹飞
可以的话 让你的巨人的身体仰面躺下扛住爆风
贝鲁特尔德
我到底发生了什么
不知道现在是什么情况
也没剩多少力气了
不过
艾伦就在那里
只要夺走艾伦 就是我们赢了
没错吧 贝鲁特尔德
我会尽快收拾掉他们
然后去支援你
四个人往那边去了 他们是莱纳的对手
真没想到
从爆风中生还的 只有和艾伦在一起的104期训练兵
说实话 我真想把你们全都吹飞
不过 我也习惯这种考验了 阿尔敏
艾伦已经遍体鳞伤了 把他叫起来能有什么用
就让我看看吧
你们在死之前会做些什么
这是我自己想出来的计划
我能撑多久 决定着我们能否成功
阿尔敏 你难道…
艾伦
抱歉 我在看到海之前是不会死的
所以我会在情况变危险之前逃开
之后就交给你了
你 你也知道
我并不怎么勇敢
不 不对
我所认识的你…
艾伦 你知道的吧
我们不是说好要一起去看海的吗
我对你撒过谎吗
所以 不论发生什么事
你都要按我的计划行动
可恶
艾伦
果然 胜负已定了
他应该是被打成了重度脑震荡
根本都还站不稳
已经够了
结束吧
阿尔敏
你很努力地战斗到了最后
艾伦 阿尔敏
不 要相信他们
我们的任务是杀死莱纳
要用三支雷枪解决掉莱纳的话 就只有这个办法了
要趁他动不了的时候一决胜负
机会只有一次
不论结果如何 这都是最后的进攻了
来吧
莱纳
首先我来当诱饵
康尼和萨莎使用两支雷枪
攻击莱纳的下巴两侧
萨莎
让
有一支没打中
下巴被炸毁之后 莱纳的嘴巴会张开
三笠使用最后一支雷枪 从他口中攻击后颈
嘴巴没有张开
就算这样 也只能一搏了
为什么
阿尔敏没有被吹飞
为什么固定器没有脱落
他明明应该没法靠近才对
果然没错
骨骼不会被消耗掉
只要不固定在肌肉上 固定器就不会脱落
而且 最重要的是
他在释放热风的时候 肌肉无法动弹
不过阿尔敏 这就是你的最后吗
你绞尽脑汁 最后想出来的办法
就是像这样 被灼烧而死吗
呼吸好困难
不行了
不 还不够
这种程度还不够
还要再争取一点时间
他到底想做什么
佯攻吗
艾伦还躺在那里的啊
三笠他们也在那边和莱纳苦战
真的什么都没有吗
真的就这么结束了吗
好吧
我这就让你解脱
忍住
还不能放手
要全部托付给艾伦
我的梦想 生命 一切
这就是我能舍弃的一切了
艾伦一定可以…
到达海边
一定会…
代替我看到海
三笠 不行的
不 你们干得很好
汉吉分队长
趁现在 三笠
难道说…
莱纳 给我出来
结束了
好了 接下来把艾伦和马匹…
这是…
硬质化？
成功了
佯攻
一开始让我以为艾伦无法动弹
以及阿尔敏的抵抗
都是在争取时间 为了用硬质化制造假的巨人
一切都是为了让我以为周围已经没有敌人
为了让我露出破绽
我对你撒过谎吗
可恶 我本该知道的
你怎么不还手啊
就因为不还手 才会被欺负
你甘心就这样一直输吗
我没有输
我没有逃避
你叫什么名字
我知道的
你比任何人…
都要勇敢
さよなら　世界
再见 世界
並ぶ影　伸びて　交わらない
一排影子 向前延伸 不会相交
願い　光　まだ知らない景色　探していたんだ
去寻找希望 寻找光明 和未知的景色
ただ一つ　約束交わそう
只想许下一个诺言
僕らだけの名前を呼び合って
用我们自己的名字互相称呼
僕らだけの喜び分かち合った
分享我们自己的喜悦
僕らだけの言葉で確かめて
用我们自己的语言互相交流
僕らだけの痛みを抱きしめた
抱紧我们自己的痛苦
この世界のどこか　未来で会えるなら
如果未来 我们能在这个世界相遇
忘れないでいて
请你一定
僕のこと　本当のこと
不要忘记我 不要忘记真相
艾伦等人做好觉悟 打败了敌人
可是
失去的东西比获得的胜利更多
他们陷入了绝望
下集 白夜